الشركة السعودية لإعادة التأمين (شركة مساهمة سعودية)
قائمة الدخل الشامل
للسنة المنتهية في 31 ديسمبر 2024 م
(جميع المبالغ بالريال السعودي، ما لم يذكر خلاف ذلك)

إيضاحات

صافي دخل السنة بعد الزكاة والضريبة

الدخل الشامل الآخر

البـيـنود الـتي لن يُعاد تصنيفها إلى قائمة الدخل لاحقًا

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th colspan="2">الدخل الشامل</th>
      <th colspan="2">الدخل الشامل الآخر</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>124,429,494</td>
      <td>474,811,642</td>
      <td>1,559,726</td>
      <td>6</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>(3,734,110)</td>
      <td>(12,889,711)</td>
      <td>15</td>
      <td>خسارة إعادة قياس التزامات مكافأة نهاية الخدمة للموظفين</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>5,38,135</td>
      <td>1,611,630</td>
      <td>(9,718,355)</td>
      <td>البـيـنود الـتي يمكن تصنيفها لاحقًا إلى قائمة الدخل</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>2,015,54</td>
      <td>1,611,630</td>
      <td>1,611,630</td>
      <td>الحصـة من احتياطى تحويل العملات الأجنبية للشركة المستثمر فيها بطريقة حقوق الملكية</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>126,444,998</td>
      <td>465,093,287</td>
      <td>465,093,287</td>
      <td>إجمالي الدخل الشامل للسنة</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

<signature>الرئيس المالي</signature>
الرئيس المالي

<signature>رئيس مجلس الإدارة</signature>
رئيس مجلس الإدارة

<signature>الرئيس التنفيذي</signature>
الرئيس التنفيذي

<footer>تشكل الإيضاحات المرفقة من 1 إلى 36 جزءا لا يتجزأ من هذه القوائم المالية.</footer>
<page_number>- ٨ -</page_number>